# **Описание программы**
После запуска программы в консоли выводится сообщение для пользователя о необходимости 
ввода строк текста через запятую.

Программа проверяет введенный пользователем текст и убирает пробелы, если они были допущены.

Затем введенный текст при помощи разделения по запятым преобразуется в строковый массив, который будут принимать медоты для дальнейших операций.
***
## Метод **CreateNewArray**
Метод принимает созданный строковый массив из консоли и проверяет, какие строки имеют длину меньшую или равную трём и записывает количество этих строк в созданную переменную.

После этого создает новый массив, длиной которого будет значение созданной переменной и возвращает из метода этот массив для дальнейшей записи в него результата.
***
## Метод **FillNewArray**
Метод принимает строковый массив из консоли и новый массив для записи результата. 

Далее проверяет строковый массив, если найденная строка имеет три или меньше трех символов, записывает эту строку в новый массив. 

Возвращает заполненный новый массив для печати.
***
## Метод **PrintNewArray**
Метод принимает новый заполненный массив и выводит строки в консоль при помощи цикла.

Сначала печатается квадратная скобка для визуального открытия массива в консоли.

 В цикле реализовано **два** варианта вывода:

- если строка не является последней в массиве, то выводится эта строка и запятая после нее
- если строка  последняя в массиве, тогда выводится эта строка и после неё квадратная скобка для визуального закрытия массива в консоли
***
